Dis, Minato…
Que penses-tu de Koyun ?
Je la voyais passer.
Elle me semblait différente
des autres filles du lycée.
Son visage m'a marqué.
Et puis…
Elle est encore seule.
Je la suivais des yeux
chaque fois qu'on se croisait.
Je me disais toujours…
Elle me faisait de la peine.
Minato.
C'est vraiment ton truc, hein ?
Tu prends pitié des autres.
"Elle est seule."
C'est super arrogant.
Arrogant ?
Oui.
Tu poses tes étiquettes
"La pauvre" comme ça…
Tu te rends compte combien
ça peut être humiliant ?
Tu le fais juste
pour qu'on fasse attention à toi.
Pour qu'on compte sur toi.
N'essaie pas de te rapprocher
de Koyun comme ça.
ÉPISODE 4
IMPÉNÉTRABLE
Qui es-tu pour décider
si quelqu'un "fait de la peine" ?
Tu devrais pas modeler Koyun
selon les idées que tu t'inventes.
Tu as peut-être raison.
Mais c'était qu'au début.
Pour Hikawa,
je m'étais toujours dit :
"elle fait de la peine", mais…
je me méprenais.
Maintenant…
c'est autre chose qui m'intéresse.
Alors, calme-toi.
Je crois pas que t'es son genre, Minato.
Je parle pas de ça.
Et même si c'était vrai,
un peu de délicatesse…
Peu importe ! Ne te rapproche pas
de Koyun pour des raisons bizarres.
On a le droit de se parler, non ?
Elle est sous ta tutelle ou quoi ?
La couve pas trop, tu vas la gâter.
Je ne veux plus lui faire de mal.
Elle lui a déjà fait du mal ?
Mais au fait, ce nom, "Hikawa"…
Elle a fait du basket ?
HIII
Je m'en doutais.
Je comprends mieux ta colère.
AGITÉE
Voilà exactement pourquoi je voulais pas
que tu fréquentes Koyun !
Et pourquoi Yota, mais pas moi ?
Parce que toi, tu fais toujours le lien !
Et Yota, il voit rien ?
C'est pas ça…
C'est un peu méchant.
J'ai pas dit ça…
Ouah.
Quelle différence !
T'as des mains de sumo.
Quelle comparaison !
Ça doit être bien…
Pourquoi ça ?
J'aurais voulu pouvoir tenir le ballon
comme ça, au basket.
Mais je pouvais pas.
Eh bien, avec ces mains-là…
Hein ? Au basket ?
T'étais dans un club de basket ?
Et t'as rien dit ?
J'ai jamais joué comme toi.
J'ai arrêté en milieu d'année.
T'as dit que c'était humiliant
d'être pris en pitié.
C'est ce que tu ressens
depuis que je t'ai abordée ?
HII
TROUBLÉE
C'est…
J'en suis navré.
T'as raison, j'avais sans doute pitié.
BONNES NOTES GARANTIES
PRÉPA
J'étais venu te parler
parce que t'avais l'air de t'ennuyer.
Mais on est amis, maintenant.
Je ne te vois plus de cette façon.
On est devenus amis, Yota nous a rejoints,
et on s'est tellement amusés
que j'ai même pas remarqué
ce que tu ressentais.
Pardon de t'avoir blessée.
Minato…
Pourquoi tu fais ça ?
T'envahis mon espace !
Moi aussi, je me suis amusée.
Et tu m'as pas mal dépannée.
Purée !
Alors, on reste potes, OK ?
Oui, on est potes.
Tu vas salir ton pull…
T'inquiète, il est déjà crade.
FROTTE
Quoi ?
À présent, je comprends.
J'ai sans doute toujours voulu
être amie avec lui, mais pas rabaissée.
Je suis une vraie gamine !
Miki ?
Attends-moi !
Ils sont allés chercher
des boissons, non ?
S'AFFALE
Ils en mettent, du temps.
Ils font peut-être pousser du cacao.
CHOCOLAT
Peut-être, oui.
Désolée d'avoir mis si longtemps.
SOUPE SUCRÉE DE HARICOTS
Regardez, une nouveauté !
"Soupe doublement délicieuse" !
À partager !
On a pas le choix.
Ça a l'air bon !
Ça va m'éclaircir les idées.
N'est-ce pas ?
C'est le remède parfait
pour continuer à réviser.
Qu'est-ce qui est arrivé à Miki ?
Je lui demande ou pas ?
Miki…
Il s'est passé quelque chose
avec Amamiya quand vous êtes sortis ?
Euh…
Plein de trucs.
On a parlé de ta fameuse boisson au curry.
Pourquoi ?
Comme tu l'avais achetée
à cause de lui, il voulait te rembourser.
IL M'A RIEN DIT
Mais c'était pas la peine.
Tu vois ? Il a rien dit
parce qu'il savait que ça te gênerait.
- Bye.
- À plus.
Non, j'oublie tout ce qu'on a revu !
Attends… Cahier… Faut que je révise.
Non ! Partez pas !
Mais rien de ce qu'elle m'a dit
ne suffirait à la faire pleurer.
Le temps des révisions est fini.
EXAMENS TRIMESTRIELS
Les examens commencent.
Allez-y.
C'est vraiment pareil.
Merci, examens de l'an passé.
C'est ce dont parlait
la présentation de Yota !
PREMIER : ANGLAIS I
DEUXIÈME : ÉTUDES PUBLIQUES
TROISIÈME : BASES DE LA CHIMIE
C'est bien parti !
DEUXIÈME TRIMESTRE
EXAMENS - JOUR 2
Je gère ! Je vais y arriver !
C'est fini.
Des messages.
NON LUS : 9
Y en a beaucoup…
Koyun ! Allons manger un morceau
avant de rentrer.
Oups, c'est le groupe. Yota, ça te dit ?
J'allais t'inviter, hein !
Viens, stp. Supplie…
MDR
- Je viens.
- Koyun ! Allez !
Je t'ai trouvée, Koyun !
On est les premiers à se retrouver.
Miki est toujours dans la salle ?
Miki, ça va ?
Salut. Où est Yota ?
Il est descendu.
Déjà ?
- T'as besoin de lui ?
- Pas vraiment…
On va juste déjeuner ensemble,
lui, Koyun et moi.
- Comment ça, Miki ?
- T'as les mains gelées !
T'allais encore me mettre à l'écart ?
Non, pas du tout !
CAFÉ RESTAURANT
Fixe…
Je vois pas.
Y a vraiment cinq autres différences ?
- Nombre de raisins ?
- Déjà vérifié.
J'en ai trouvé une.
Et une autre ici.
Attends ! Minato, tu vas trop vite.
Faut toutes les trouver
si on veut être servis.
Ça marche comme ça ?
Ils ont l'air d'être en bons termes.
Tant mieux.
Je réfléchis encore trop.
RÊVASSE
T'es déjà venue ici, Hikawa ?
Non, c'est la première fois.
En général, je rentre après les cours.
Attention avec ton regard peiné !
EH BIEN ?
C'est pas ça.
Merci pour le repas.
C'était très bon et pas cher.
Est-ce que tu es dans un club, Hikawa ?
Tu as un boulot ?
Oui, mais on me donne pas
beaucoup d'heures.
Tu travailles où ?
HABITUÉS
Un resto du quartier.
Y a que les anciens qui viennent.
C'est très relax.
Tu fais quoi quand tu es libre ?
Arrête, Minato…
Ce que je fais ?
Je lis…
C'est quoi ? Ça a l'air naze.
Je regarde des films…
T'aimes ces trucs-là ?
Je m'avance pour les cours…
Quelle grosse tête !
Rien de spécial.
Je fais plein de trucs pas importants.
Vraiment ? C'est bien dommage.
REGARD NOIR
Koyun est super occupée
à passer du temps avec moi !
Euh, d'accord.
- Vous payez séparément ?
- Oui, merci.
Minato. C'était quoi, ces questions ?
Pourquoi t'es aussi insistant ?
Je t'ai prévenu !
Oui, mais…
Elle doit s'ennuyer à nous écouter parler.
FROTTE
- T'as raison !
- Tu vois ?
Ça me fatigue un peu toutes ces questions.
Je suis repue !
Je suis avec des gens différents
dans un tout autre contexte,
mais je ne sais toujours pas
parler de moi-même.
Non pas que ça me déplaise.
J'ai juste peur
qu'on voie qui je suis vraiment.
J'ai peur qu'on me rejette.
Je ne veux pas me détester encore plus.
Alors, quand on vient vers moi,
je garde mes distances.
T'es bizarre.
C'est quoi, être "normale" ?
FINI ! EXAMENS - JOUR 3
- Bravo pour les examens !
- Hourra !
FÊTE DE FIN D'EXAMENS
CLASSE 5
T'en veux un ? C'est à la fraise.
Merci !
Comme d'hab, Azumi est rayonnante.
BAM
Je me sens mal…
J'ai réussi à tenir pendant les examens,
mais j'ai l'estomac en vrac.
INFIRMERIE
Noriko…
Au secours…
Tu reviens encore passer le temps.
Ce n'est pas ton petit nid douillet ici.
Non… Je suis malade, cette fois.
Mince.
J'ai mal au ventre.
À cause du stress ?
Tu as mangé un truc pas frais ?
J'ai rien mangé aujourd'hui.
Mais j'ai bu trois cafés.
Cherche pas plus loin.
Dors un peu, ça devrait passer.
J'aime pas porter mon uniforme au lit.
Il faudra faire avec.
Y a des élèves de ton collège ici ?
Oui ! Un de ces gros intellos.
LYCÉE MEITEN
Normal, le niveau est élevé à Meiten.
Et de ton collège, Igarashi ?
J'en sais rien.
Ça m'étonnerait. Qui viendrait ici…
Il nous reste plein de trucs à grignoter.
On en a trop acheté ?
C'est sûr.
Tiens, des lycéens de West.
Igarashi ?
Comment ?
Désolée, les filles !
Allez-y.
Je viens de trouver un ami du collège.
D'accord.
À plus tard !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Azumi. Tu…
T'as complètement changé.
Tu fais plus le gorille ?
La ferme !
Viens ici.
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
Le club. Les activités.
Entraînement commun, tu sais ?
Et je savais pas que t'étais à Meiten.
Je parie qu'y a que toi
qui va aussi loin tous les jours.
Pourquoi tu fais ça ?
Il sait pas que Koyun est aussi ici ?
Igarashi ! Qu'est-ce que tu fais ?
- Désolée.
- À plus.
C'était qui ? Elle est mignonne.
T'es aveugle ou quoi ?
Quoi ?
Koyun… dis-moi que tu es déjà rentrée…
Il fait noir !
Il est quelle heure ?
C'est à cause des rideaux ?
Merci, Noriko.
Il fait encore jour,
j'ai pas dû dormir trop longtemps…
Igarashi !
C'était aujourd'hui.
Il va venir à notre école,
mais vous vous reconnaîtrez pas.
Quand ça ?
Avec le club,
le dernier jour des examens.
Je le savais pourtant…
Hé, au fait…
J'ai croisé Azumi tout à l'heure.
Tu la connais ? Elle est dans ta classe ?
Miki ? Elle est pas dans ma classe,
mais on est amis.
Elle cause aussi des ennuis ici ?
Pas de fenêtres cassées ?
Elle est cool.
J'ai croisé Azumi tout à l'heure.
Ils parlent de Miki.
Pourquoi ?
Quelle poisse, j'entends rien.
Hikawa, qu'est-ce que tu fais ?
Tu te sens mieux ?
Oui.
Prête à rentrer ?
Si je pars vite, il me verra pas.
J'ai pas tout entendu,
mais ils parlaient de Miki.
Est-ce qu'ils allaient parler de moi ?
Amamiya ne lui dirait pas
mon nom… j'espère.
Tu connais un certain Igarashi ?
Tu travailles où ?
Tu fais quoi quand t'es libre ?
VEUT TOUT SAVOIR
Je crois que si.
Ça me plaît pas.
Je veux pas qu'on s'intéresse à moi.
Je veux pas qu'on sache
qui je suis vraiment.
Dis, Igarashi.
Tu te souviens d'Hikawa ?
Salut.
Hikawa.
Salut !
TOUT ROUGE
Il a l'air d'avoir super chaud.
Amamiya… T'es venu en courant ?
J'étais à l'entraînement.
Avec le froid, je dois faire de la fumée.
Entraînement du matin…
Ça me rappelle cette époque…
Au fait, Igarashi était là hier.
Mais il ne t'intéresse pas, hein ?
T'étais pas proche de lui.
Pourquoi il fait ça ?
Igarashi était populaire au collège ?
Je suppose… oui.
C'était le centre d'attention.
Il était tout le temps entouré.
C'est vrai ?
J'en avais bien l'impression.
C'est le genre de personne
qui déboule dans ton cœur sans respect.
Je suis désolé.
Arrêtons de parler du collège.
On a plein de souvenirs
à se créer ici, au lycée.
Plein d'événements,
alors tournons-nous vers ça !
J'ai jamais parlé du collège avec Amamiya.
Pourquoi il aborde ça aujourd'hui ?
Est-ce qu'Igarashi
lui a dit quelque chose ?
Qu'est-ce qu'il a pu raconter ?
Dis, tu sors avec Igarashi ?
Vous êtes allés jusqu'où ?
CLUB DE BASKET FÉMININ
Elle la joue cool avec les mecs.
Elle m'insupporte.
- Vous savez ?
- Igarashi…
- Chez elle…
- Mais non !
- C'est donc vrai ?
- J'y crois pas !
Pourquoi les gens aiment tant les ragots ?
Ils peuvent pas me lâcher ?
Salut, Koyuki.
Ça les amuse
de gâcher la vie des autres ?
Allez, dis-nous la vérité.
La vérité vous intéresse pas.
Vous voulez juste vous moquer.
Ça suffit…
Qu'on me fiche la paix…
Pourquoi ?
TOUT ROUGE
Cette fraîcheur fait du bien.
Koyun…
Pourquoi tu fourres ton nez partout ?
Je capte pas…
Tu me révoltes.
Sous-titres : Nolwenn Gaudin